[عهد ميو]
[الحلقة الخامسة والثلاثون]
لأن اليوم هو أول تعاون بيننا
لكنني لا أريد أن يكون الأخير
أتمنى أن نخلق المزيد من
المرات القادمة
وأن نخلق المزيد من المفاجآت
هل يمكننا ذلك؟
نعم
شكرًا
هيا، في صحتكم
تحدثوا أنتم، سأذهب إلى هناك
مبروك يا كيفن
أنا آسف
جعلتٌكِ تركبين معي أفعوانية مرة أخرى
حتى المدير الذي كاد يُقذف
من الأفعوانية لا يمانع
فما الذي سأمانعه أنا؟
على الرغم من أنني كنت أعارضك طوال الوقت
إلا أن الحقيقة أثبتت
أن هذه المغامرة كانت تستحق
لم تكن لدي نية سيئة
ربما لأنني كبرتُ في السن فقط
لماذا أصبحتِ حزينة فجأة؟
على أي حال يا سيندي
ستظلين مديرتي المالية التنفيذية
وهذا لن يتغير أبدًا
هل تعلم؟
كنتُ أعتقد في الماضي
أن هذه الجملة هي أجمل كلمات الحب
حقًا
لقد تخليتُ عن زواجنا
وذهبتُ إلى شركتك لأكون المديرة المالية
للحفاظ على علاقة
أطول وأكثر استقرارًا بيننا
برأيك
هل تعتقد أنني شخص غريبة الأطوار
وغير معقولة؟
إذا اعترفتِ بحبك فجأة
فلن أعرف ماذا أفعل
بماذا تتفاخر؟
أنا فقط أتأسف على سذاجتي في الماضي
لدي الكثير من المعجبين الآن
أعرف ذلك
لكن عندما رأيتُ
نظرتك إلى شيوي مي يوي
أدركتُ الأمر من منظور المراقب
ورأيتُ شكل الحب بوضوح
إذًا غدًا
هل حقًا لن تعود معنا؟
أريد أن أبقى هنا لبعض الوقت
لأرافق والدي
هل تظن أنني لا أعرف
أنك بقيتَ من أجل السيدة شيوي؟
أتمنى لك أن تجد السعادة قريبًا
وأنتِ أيضًا
سأذهب
شكرًا جزيلًا لك هذه المرة
مي يوي
إذًا، سنذهب الآن
لنرقص معًا
لا بأس، هيا
هل تشاجرتِ
مع جي فنغ
بسبب معرض اللوحات؟
هل كان الأمر واضحًا إلى هذا الحد؟
تعبير وجهكِ قبل قليل
كان يشبه كاثرين الكئيبة
من رسم ديفيد جاغر
قلتِ سابقًا
إن هناك لوحة لم تجرئي على البدء في رسمها
كنتِ تقصدين جي فنغ، أليس كذلك؟
لكن يبدو أن
البدء في رسمها ليس صحيحًا أيضًا
لو كنتُ مكانه
لاخترتُ حمايتكِ في المقام الأول
بغض النظر عن العدو الذي نواجهه
أنا صادق فيما أقول
لقد مررتُ أيضًا بفشل عاطفي
أكبر ما أشعر به الآن هو
أن الحب الجيد
لا يعتمد على مدى فائدة الطرف الآخر
بل على الثقة والحماية غير المشروطتين
ما رأيكِ؟
[طريق دونغ تشانغ تشي] [طريق تشانغ تشي]
♪ ضوءٌ واهن من مصباح ♪
♪ ووعاءٌ من حساء ساخن ♪
[طريق دونغ تشانغ تشي] [طريق تشانغ تشي]
♪ أناس المدينة ♪
♪ يزاحمون الحياة في عجلةٍ محمومة ♪
♪ وكفُّ الأيام ♪
♪ تصقل أوقاتنا البسيطة ♪
♪ ثم تنثرها في هذا العالم المنشغل ♪
♪ لنتذوقها على مهل ♪
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
♪ فلن يظلم القلب ♪
هل أنت بخير؟
أنا بخير
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
تفضل بالدخول
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ وربما يبقى شيء من الأسف ♪
♪ وربما يبقى شيء من الوحدة ♪
شيوي مي يوي
شكرا لك
على بقائك
أنا آسف
أنا بخير
أنا أستطيع
مساء الخير أيها المدير جي
هل تريد مني أن أفتح لك باب الغرفة؟
♪ أواجه حيرة المجهول ♪
♪ في مخاض من لين ♪
♪ وأسرح خصلات شيب صدغك ♪
لا داعي
♪ بعد خوض العباب ♪
بإمكاني ذلك
♪ مبان تعلو وتهبط في شتات ♪
شكرًا
♪ نسيت معنى الأمل ♪
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
♪ نحن في صخب الألعاب النارية ♪
♪ والأضواء تزهر وتتألق ♪
♪ ما دمنا نعانق هذا العالم الزاهي ♪
♪ فلن يظلم القلب ♪
أعلم أنني قد فوّت الفرصةَ الأمثل
♪ أفراح الحياة وأحزانها، بردها ودفؤها ♪
لا أريد أن أفوتها مرة أخرى
لأنني معجب بكِ
♪ كلها تتشابك في بساطتها ♪
♪ فلنمضِ بشجاعة ونلتقط ♪
♪ ما نُسي من الماضي ♪
♪ ونعبر هذا العالم ♪
♪ من غير أن نترك وراءنا ندمًا ♪
شكرًا لجهودكم جميعًا
حقق معرض اللوحات هذا نجاحًا باهرًا
وهذه بداية جيدة لإيراداتنا في الربع الثالث
لكن
الحادث الأمني الذي وقع خلال فترة المعرض
لا يمكننا التهاون فيه على الإطلاق
ويجب التعامل معه بجدية
الآن، سأعلن عن نتيجة المعالجة
تشيان شون، مدير قسم المبيعات السابق
خلال فترة المعرض
تم اكتشاف مخالفات خطيرة بحقه
[فندق بو رونغ]
الظروف خطيرة
وتسببت في تأثير سلبي
وفقًا للوائح إدارة الموظفين
ذات الصلة في فندق بو رونغ
يُعطى عقوبة الطرد
هوانغ تشنغ مين، مدير قسم المالية السابق
يُشتبه في تورطه في عملية تشيان شون الخطيرة
كمشارك في المؤامرة
وبعد قرار إجماعي من المكتب الإداري للفندق
تم إنهاء عقد عمل هوانغ تشنغ مين
العقوبات المذكورة أعلاه سارية المفعول
اعتبارًا من تاريخ هذا الإخطار
نأمل أن تعتبر الأقسام الأخرى ذلك عبرة
وألا تثير أي مشاكل أخرى
ليو تسى دونغ
ستتولى منصب مدير قسم المالية بالنيابة
وستتولى عمل هوانغ تشنغ مين
حسنًا
أما مدير قسم المبيعات الجديد
فسيتم تعيينه
بعد مناقشتي مع قسم شؤون الموظفين
الرئيس وي
يا عمتي
إلى متى ستسمحين لجي فنغ
بإثارة المتاعب؟
فنغ كاي شين وتشيان شون
وهوانغ تشنغ مين
قبل قدومه
كانوا جميعًا أعمدة أساسية
في الفندق
لكن الآن
لقد طردهم جميعًا
هذه التصرفات منه
من الواضح أنها تستهدفني
لا
بل تستهدفك أنتِ أيضًا
من يستهدفني؟
من يريد إفلاس فندق بو رونغ؟
أنا أعرف ذلك جيدًا
يا عمتي
لا تنخدعي به
أنا من أحضرته إلى هنا
بل أنتَ
لا أستطيع فهمك أكثر فأكثر
حسنًا
أعترف أنني غبي
وليس لدي موهبة في الإدارة
فماذا عن جي فنغ؟
ما الجيد فيه؟
إنه مستبد ومتسلط
ومتعجرف
ولا يعجبه أحد
لقد طرد اثنين من أفضل رجالي دفعة واحدة
يا عمتي
من يريد اتهام شخص
يجد له عذرًا
تلك الاتهامات التي وجهها إليهم كلها زائفة
في رأيي
الشخص الغريب مثله من أصل مجهول
هو الخطر الحقيقي على الفندق
سي يوان
كيف يمكن لأفكاركَ
أن تكون قديمة أكثر مني؟
فندق بو رونغ الخاص بنا
لم يكن أبدًا ورشة صغيرة منعزلة
التخلص من القديم واستقبال الجديد
هما السمتان الهامتان
اللتان مكنتا فندق بو رونغ
من ترسيخ مكانته في شانغهاي
أنت معاد للغريب
وأفكارك قديمة جدًا
إذا سلمت فندق بو رونغ إليكَ
فهل سيكون أفضل؟
يا عمتي
لقد فهمتُ
منذ البداية
لقد قررتِ كل شيء
وأردتِ التخلص مني، أليس كذلك؟
سي يوان
كل شيء له أسبابه
سلمتُ فندق بو رونغ إليك
لكنكَ خيبت أملي
فلماذا لم تخبريني إلا الآن؟
لماذا لم تخبريني إلا الآن؟
يا عمتي
لقد عملتُ في فندق بو رونغ
ما يقرب من نصف حياتي
حتى لو لم أحقق إنجازات
بذلتُ جهدًا كبيرًا على الأقل
يا عمتي
في هذا الوقت
تقولين لي هذا الكلام
لماذا؟
هذا
يجب أن تسأل نفسكَ
الشخص الذي خذلكَ
هو أنتَ
يا عمتي
نقدكِ في محله
أنا من خيبتُ أملكِ
سأعود
لأفكر جيدًا بمفردي
أنا آسف
لا تغضبي
سأذهب الآن
أيتها الرئيسة وي
هل تريدين إبلاغ مجلس الإدارة؟
لا داعي
على أي حال، نحن عائلة واحدة
يكفي أن أنقده
أتمنى له تحسين سلوكه
ولا يسبب لي المشاكل مرة أخرى
مي يوي
المدير جي
تفضلي
اجلسي
ما الأمر؟
مجموعة يون تيان النيوزيلندية
ستعقد مؤتمر المناقصة في شانغهاي
أريد المحاولة مرة أخرى
كيف ستحاولين؟
أريد الذهاب مباشرةً
إلى مقرهم الرئيسي في نيوزيلندا
لمقابلة مدير قسم التسويق الدولي
إريك ليانغ
وسأسعى لإقناعه بعقد مؤتمر المناقصة
في فندق بو رونغ
هذا المشروع هو مفتاح تحقيق الأداء المرتقب
ما هي حجتكِ لإقناعي؟
لقد عرفتُ
جميع خياراتهم السابقة
إذا لم أنجح
فأنا على استعداد لتحمل كل المسؤولية
حسنًا
دعيني أفكر في ذلك
في انتظار ردك
بخصوص طلب مي يوي للذهاب إلى نيوزيلندا
هل ستوافق عليه أم لا؟
أنا أفكر في ذلك
هل تعلم كم نسبة مئوية
ننقص عن هدف الثلاثين في المئة؟
أربع بالمئة
إذا تمكنا من
جلب مؤتمر المناقصة لمجموعة يون تيان
فسيكون لدينا أمل في الفوز
أعلم ذلك
ولهذا السبب تحديدًا
أفكر فيما إذا كانت تستطيع فعل ذلك
أفهم شعورك الآن
لكن عليكَ أن تعلم
أن مي يوي هي الشخص الأنسب
لدفع هذا المشروع قدمًا
لأنه لا يوجد أحد في قسم المبيعات
يعرف تفاصيل هذا المشروع أكثر منها
ويستطيع أن يشعر بضغطك وعبئك مثلها
إنها تساعدك
أعلم كل هذا
إذا نجحت الصفقة، فسيسعد الجميع
وإذا فشلت، فسيتحول الأمر إلى خطأ مهني
مؤتمر المناقصة على الأبواب
ربما يكون هذا تحديًا كبيرًا لها
لكن لم يعد هناك وقت الآن
لتتردد وتفكر
أتفهم قلقك
لكن هذا التحدي
هو فرصة لها أيضًا
لذلك أنا أقدر تطوعها هذه المرة
أعتقد أنه بصفتك المدير العام
يجب أن تثق بها
المساعد شيوه
لماذا تأتي إلى هنا؟
طلبكِ للذهاب إلى نيوزيلندا
تمت الموافقة عليه
ستغادرين الليلة
استعدي
سيقوم المكتب بحجز التذكرة لاحقًا
وسيرسلها إلى هاتفك
حسنًا
شكرًا لك أيها المساعد شيوه
لا داعي لشكري
المدير جي هو من وقع على الموافقة
وهو يعلم أيضًا
أنكِ تفعلين هذا من أجل أداء الفندق
وطلب مني خصيصًا أن آتي لأخبركِ
شكرًا على جهودكِ
لا شكر على واجبي
[فندق بو رونغ]
إذًا، اذهبي لحزم أمتعتك أولًا
حسنًا
وهناك شيء آخر
هل تنويان الاستمرار على هذا النحو؟
لم أره قط مكتئبًا
كما هو الآن
بالطبع أعلم أن شخصين يعملان معًا
دائمًا ما تحدث بينهما صراعات مختلفة
أليست علاقات البالغين معقدة؟
لكني أثق بأنكما ناضجان بما فيه الكفاية
ألا توافقينني؟
القدر نادر لا يمكن السعي وراءه
حسنًا
[فندق بو رونغ]
إذًا أتمنى لكِ
رحلة آمنة
لماذا أتيت إلى هنا؟
هل يمكننا التحدث؟
عن ماذا سنتحدث؟
هل سنستمر
في حرب باردة؟
نعم
بخصوص معرض اللوحات
لم أراعِ مشاعركِ
كان هذا خطئي
أنا آسف
جي فنغ
لسنا مراهقين
ونلعب لعبة حب
ما أريده ليس أن أغضب
ثم تراضيني بكلمة آسف
ما يهمني هو
ما إذا كان بيننا
الحد الأدنى من المساواة والصراحة
أليست علاقتنا متساوية
وصريحة؟
عندما تعارفنا لأول مرة
أخفيتَ عني دليل خيانة زوجي السابق
يمكنني تفهم ذلك
كان ذلك بسبب موقفك المهني
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
لاحقًا، اخترتَ ألا تخبرني
بماضيك مع الآنسة جيانغ
يمكنني تقبل ذلك أيضًا
لأنها خصوصيتكَ
لكن الآن
نحن الآن معًا
ونحن في قارب واحد
نواجه أهدافًا وصعوبات مشتركة
وما زلت تختار الإخفاء عني
هل تعلمين؟ في بعض الأحيان
أن الكذب هو أيضًا نوع من الحماية
المشكلة هنا
أنت تعرف أكثر من أي شخص آخر
ما الذي مررتُ به في الماضي
مي يوي
...أنا
من الأفضل أن نهدأ أولًا
لننفصل لبعض الوقت
[سكن موظفي فندق بو رونغ]
يا سائق، إلى مطار بو دونغ الدولي
حسنًا
يقال الآن في مجالنا
إن ديان جيانغ تشون نهضت بشكل ناجح
وكانت عودتها رائعة للغاية
إذًا
تمكنتِ في مثل هذا الوقت القصير
من الخروج من أزمتكِ؟
كيف فعلتِ ذلك؟
أولاً
أشكر المعجبين على دعمهم واهتمامهم
أرجوكم اطمئنوا
بجانبي فريق رائع
وأصدقاء
وأشخاص يهتمون بي
ديان جيانغ تشون لن تختفي
لن أخيب آمال أي شخص يعلقها علي
شكرًا
[مي يوي]
دعنا نتطلق
ماذا تقصدين؟
لا أقصد شيئًا
هذه ليست المرة الأولى التي تطلق فيها
خلال هذه الفترة
عشتُ مع عائلتك
أعلم أن والديكَ
لديهما اعتراضات كثيرة علي
بصراحة، أنا متعبة جدًا أيضًا
في الواقع، يجب على المرء
أن يؤمن بالقدر
عندما ينتهي القدر بين شخصين
فهو ينتهي
لا يجب الإكراه على ذلك
حالتك الحالية
لا تسمح لي
ولا للطفل
بمستقبل أفضل
لا أريد أموالك
أريد الطفل
اعتنِ بصحتك جيدًا
هذا بالنسبة لنا
هو أفضل تحرر
وقّع
هل يمكنكِ أن تحضّري لي بعض العصيدة؟
معدتي تؤلمني قليلًا
اطلب طعامًا جاهزًا بنفسكَ، حسنًا؟
ألن يصل الطعام باردًا؟
نيه يوي تشنغ
أنا لستُ خادمتكَ
إذا كنتَ تشعر
أنني لا أخدمك جيدًا
فما رأيكَ أن أجلب لكَ خادمة؟
لماذا تظل جاثمًا هناك؟
هل سمعتني؟
نعم
معدتي تؤلمني
هل يمكنكِ أن تسكبي
لي كوبًا من الماء الساخن؟
لماذا لا تؤلمك إلا
في هذا الوقت بالذات
كلما تحدثت في أمر جاد
يصيبك ألم في معدتك
فلتتألم إذن
!أمي
أين تشن تشن؟
لم تأتِ
هل أتيتَ بمفردكَ؟
!أنا أعيل الأسرة
أنا أحمل هذا البطن الكبير يوميًا
وأغادر مبكرًا وأعود متأخرة
هل تظنين أنني أرغب في فعل ذلك؟
في حالة نيه يوي تشنغ الحالية
إن لم أكسب المال
وإن لم أعمل
فكيف سيستمر هذا المنزل؟
كل مدخراتنا
أنفقت كلها على علاجه
هل سألتِني عن هذه الأمور؟
هل أخذتِ موافقتي؟
هل ناقشتِني؟
...هذا
هل يحتاج هذا إلى المناقشة؟
عندما يمرض أحد أفراد الأسرة
ألا يجب أن ننقذ حياته أولًا؟
وماذا عني؟
هل أضحي ببقية حياتي هكذا
وأعيش حياة بائسة؟
بي بي
جدتك قادمة
أعطيني الطفل
من أنتِ؟
أعطيني إياه
هل يمكنكِ التوقف عن هذا الجنون؟
أنا أمه
حتى لو تطلقنا
سيبقى الطفل معي بالتأكيد
لا يحق لكِ أن تأخذيه
أي طلاق؟
ما الخطة السيئة التي تخططين لها الآن؟
الطلاق الآن سيكون سهلًا جدًا عليكِ
أقول لكِ
لا تحلمي بذلك
لا تعذبي نفسكِ، حسنًا؟
ابنكِ قد وقّع بالفعل
[الطرف الأول: نيه يوي تشنغ]
[الطرف الثاني: لو تشن تشن]
لو تشن تشن
أيتها الجاحدة المعروف
أيتها الثعلبة الوقحة
حظ ابني يوي تشنغ الجيد طوال حياته
قد دمرته أنتِ أيتها النحس
كفى
أنتِ تكررين نفس الكلام مرارًا وتكرارًا
لقد مللتُ من سماعه
اخرجي
اخرجي الآن
ولا تأخذي أي شيء من هنا
هل تعرفين قانون الزواج؟
هذا المنزل
هو ملكية مشتركة بيني وبين نيه يوي تشنغ
إذا تطلقنا، يجب أن يقسم مناصفةً
إما أن تكوني كريمة
وتعطيني خمسة ملايين
وسأغادر على الفور
إذا لم يكن لديكِ القدرة على دفع هذا المبلغ
فأغلقي فمك
أنا سأشتري حصتك من المنزل
اشتريها
إن كنتِ قادرة، فأحضري خمسة ملايين واشتريها
لا تقلقي
سيتواصل معك محامي
والآن، احزمي أغراضك وغادري بسرعة
إذا لم تغادري
فسأتصل بإدارة المبنى
اتركي حفيدي لي
إذا غادرتُ، فسآخذه معي
هل يمكنكِ التوقف عن هذا الجنون؟
ما علاقة هذا الطفل بكِ؟
أقول لكِ
اسم العائلة لهذا الطفل هو نيه
معكِ سيعاني فقط
يجب أن تربيه عائلتنا
انظري جيدًا
من يشبه هذا الطفل في عائلتكم؟
ما علاقته بعائلتكم؟
[مبنى العيادة الخارجية]
[تفسير النتيجة
احتمالية الأبوة 0.9999 بالمئة ]
[نتيجة الفحص]
‫[بخصوص اختبار الحمض النووي]
[لتحديد علاقة الأبوة
بين نيه يوي تشنغ ونيه تشيوان]
[مستشفى جيانغ بو
التابع لجامعة شانغهاى للمعلمين]
[تقرير تحليل السائل المنوي الروتيني]
يا طبيب
...هذا
ماذا يعني هذا الصفر؟
أعلم
أن هذه صدمة كبيرة
بالنسبة لك
ولكن الأرقام الموجودة في التقرير
هي مجرد نتيجة لحظية
[مستشفى جيانغ بو
التابع لجامعة شانغهاى للمعلمين]
[تقرير تحليل السائل المنوي الروتيني]
لذلك
لا تيأس كثيرًا
يا صغيري
سترى والدك قريبًا
ألست سعيدًا؟
تفضل بالدخول يا سيدي
الرئيس وي، تعال بسرعة
يمكنكِ الخروج الآن
لماذا تبحثين عني في هذا الوقت؟
رئيسكِ المباشر وقع في ورطة للتو
ليس من السهل أن أبعدكِ عن المشكلة
ألم أخبركِ
أن تلتزمي الهدوء مؤخرًا؟
ما الذي تخاف منه؟
اشرب بعض الشاي أولًا
هذا الطفل لا يمكنه إخفاء الحقيقة حقًا
انظر أيها الرئيس وي
لقد مضت مئة يوم فقط
الطفل يشبه والده تمامًا
هذه الجبهة العالية
والأنف الممتلئ
وهاتان العينان السوداوان الكبيرتان
اللامعتان
تشن تشن
تذكرتُ فجأة
لدي أمرًا عاجلاً لأقوم به
لا بد أن أذهب الآن
إذا كان هناك أي شيء في المستقبل
فاتصلي مباشرة بالسكرتير وو
فالأمر سيان
حسنًا
إذن سأزورك في يوم آخر
أي زيارة تتحدثين عنها؟
من الذي تريدين زيارته؟
هل تعتقدين أنه يمكنكِ أخذ الطفل
لابتزازي؟
لا تزعج الطفل
الرئيس وي
ظننت أنني كنت متحفظة جدًا
لدرجة أن الرئيس وي لم يفهم
هذا الطفل ابنك أم لا
التقرير يوضح ذلك بجلاء
‫[بخصوص اختبار الحمض النووي]
[لتحديد علاقة الأبوة
بين وي سي يوان ونيه تشيوان]
[احتمالية الأبوة 99.999 بالمئة]
[رأي التقرير]
ألم أقل لكِ
أن تجهضيه؟
هذا الطفل طفلي
إجهاضه من عدمه هو حريتي
إذًا، ما معنى أن تأتي إليّ الآن؟
لا تنفعل
لا أجبرك على الاعتراف به
أريد منك أن تساعدني
لأتمكن من تربيته بمفردي
ولأعطيه حياة أفضل
ماذا لو لم أساعدك؟
فلا أضمن لك
أن زوجتك لن تعلم بالأمر
حسنًا، قولي
كيف يمكنني مساعدتكِ؟
دعني أكون مديرة عامة لقسم المبيعات
طموحكِ كبير جدًا
أنتِ بالفعل مديرة قسم المبيعات
أليس راتبكِ كافيًا لتربية طفل؟
الرئيس وي
هل تحتاج أن أذكرك؟
إذا لم تقم بترقيتي
فإن جي فنغ سيرقي شيوي مي يوي
لقد تخلص من مساعديكَ المقربين
إذا استمر الوضع على هذا النحو
فما نسبة فرصك في الفوز برأيك؟
الأمر هكذا
لقد قدم جي فنغ شكوى كبيرة ضدي
إلى عمتي
تلك النمرة
في منزلي
ليس من السهل العبث معها
وأنا لا أجرؤ على إثارة غضبها
في هذه اللحظة الحرجة
إذا قمتُ بترقيتكِ فجأة
...ألن تخافي
هذا يعتمد على حيلتكِ
الفندق تحت إدارتك لسنوات عديدة
أن تقوم بترقية شخص من طرفك
هل تحتاج إلى مراعاة آراء الآخرين؟
علاوة على ذلك
كيف تتعاون مع المدير تشيان لنهب الأموال
أنا أعرف ذلك جيدًا
إذا رقيتني
فسأتعاون معك
وستكون الفوائد أكثر
ما رأيك؟
ساعد أيضًا
طفلك البيولوجي
هذا رائع
إن شيوي مي يوي أصبحت أفضل وأفضل
برزت من بين العديد من الفنادق
حتى أنها هزمت كوان لي
هل تسمعني؟
نعم
قلتَ إن مي يوي رائعة
لقد فزنا بالمناقصة من مجموعة يون تيان
لماذا لا تبدو سعيدًا؟
لا
أنا أخوك
ألا يمكنني معرفة ما إذا كنتَ سعيدًا أم لا؟
أنا سعيد جدًا
ما الذي يجعلكَ سعيدًا؟
صباح الخير
♪ ارفع رأسك ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبر عليه بعد الآن ♪
أيتها المديرة شيوي
أنتِ رائعة جدًا
لا تعلمين
عندما تلقيتٌ البريد الإلكتروني
من مجموعة يون تيان
♪ مهما أجبرت عليه ♪
كم كنتُ متحمسة
♪ سيظل الانتظار طويلاً ♪
هذا ليس مجرد بريد إلكتروني
بل هو مكافأة فريقنا السنوية
نعم
أنا سعيدة جدًا
♪ في انتظار التصالح مع نفسي ♪
عندما ينتهي مؤتمر المناقصة
♪ وفي انتظار المقابلة مع شخص ما ♪
سنحتفل جيدًا
ما رأيكم؟
حسنًا، أيتها المديرة شيوي
♪ لوح بيدَيك ♪
حسنًا
أيتها المديرة شيوي
المدير جي يطلب منكِ
الذهاب إلى غرفة الاجتماعات
حسنًا
أيها الجميع
لم يتبق على تاريخ تسوية اتفاقية الرهان
سوى شهر واحد فقط
إن المديرة شيوي
فازت لنا بمشروع مناقصة مجموعة يون تيان
هذا هو أملنا
وهو أيضًا اختبار لنا
يجب علينا أن نبذل قصارى جهدنا
المدير ليوي، المدير باى
حاضر -
‫- حاضر
أعطيكما ثلاثة أيام
يجب على قسم التسويق وقسم الاستقبال
أن يقدما خطة الاستقبال
حسنًا
سأعلن عن تعيين
في قسم المبيعات
هذه هي المديرة الجديدة
لقسم المبيعات، السيدة منغ جيه
من الآن فصاعدًا، ستتولى مسؤولية
جميع اجتماعات العمل الخاصة قسم المبيعات
مرحبًا بكم جميعًا
أتمنى أن أحظى بدعمكم
شكرًا
ألم يكن من المفترض أن تكون المديرة شيوي؟
ما الذي يحدث؟
هذا مفاجئ حقًا
هل لدى أحد اعتراض؟
أيتها المديرة منغ
مؤتمر المناقصة هذا
يتطلب من جميع موظفي قسم المبيعات
أن ينقسموا إلى مجموعات
للمشاركة في تطوير عملاء كل مشروع
وبهذه المناسبة
يمكن تطوير
عملائنا المحتملين بجهد
حسنًا
لكنني أحتاج إلى شخص ما للتعاون معي
أيتها المديرة شيوي
أنتِ الأكثر دراية بمحتوى مؤتمر المناقصة
خلال هذه الفترة
تعاوني أكثر مع المديرة منغ
أما التفاصيل المحددة
فيمكنكما مناقشتها بعد الاجتماع
حسنًا
أيها المدير جي
لماذا لم تستدعني
لحضور الاجتماع؟
مجرد بعض الأمور البسيطة
لم أجرؤ على إزعاج الرئيس وي
ما هذا الإزعاج؟
لا تبالغ في الأمر
سمعتُ أنك للتو
عينتَ مديرة جديدة لقسم المبيعات
أعتقد أنها زميلة مستقبلية
فأتيتُ خصيصًا لأراها
بالمناسبة، أيها المدير جي
لدي أيضًا تعيين جديد
وأريد أن أستشير رأيك فيه
تفضل بالتكلم أيها الرئيس وي
هناك مديرة في قسم المبيعات
اسمها لو تشن تشن
أنت تعرفها؟
بالطبع
أنا أثق تمامًا
أن هذه المديرة منغ الجديدة
تستطيع إدارة قسم المبيعات بشكل جيد
لكنها جديدة على أي حال
وليست على دراية بالعديد من الأمور
فتحتاج إلى شخص بجانبها
ليساعدها ويتعاون معها
سمعتُ
أن هذه المديرة لو
ذات قدرات قوية
وهي بطلة المبيعات في بو رونغ
على الرغم من
أنها لم تعمل هنا لفترة طويلة
إلا أن قسم المبيعات
بحاجة ماسة إلى موظفين الآن
ويجب أن نختار المواهب دون التقيد بالشكليات
لذلك
أود ترقيتها
لتصبح نائبة مدير قسم المبيعات
أيها المدير جي
ما رأيكَ؟
سو شان
بعد الاجتماع
تذكري معالجة هذا الأمر للرئيس وي
حسنًا، أيها المدير جي
حسنًا
هذا هو الأمر
تابعوا إذًا
حسنًا